a ver ayer cancelaron a momo sé que ha
salido a pedir disculpas hoy y que ha
vuelto a Twitter Pero bueno vamos a
comentarlo lo comenté ayer en el
noticiero y lo vemos y me gustaría saber
vuestra opinión me gustaría saber
vuestra opinión Sí a ver el contexto fue
este este tweet a ver qué pensáis
ustedes de esto es una mujer es una
madre que publica tres fotografías de su
hija
con un pony
y con un Chiringuito
de bebidas
no sé si son limonadas o refrescos o
algo así vale a mi hija le regalaron un
pony e hizo paseos en Pony junto plata y
se compró una pochoclera ahora se paseos
en Pony y vende por oro casi 8 años esta
guainita a ver
[Música]
que le regales un yo lo que veo aquí o
sea que le regales un pony a la niña
está de [__] madre o sea cada padre le
le cumple a sus hijos los sueños que
puede cumplirle y que desea el hijo y
está muy bien o sea si puedes hacerlo
estupendo Yo no soy de estos que dicen
no pero no le compren a los niños que se
le ocurren no no no no no a ver si es un
chiquillo que se porta bien que saca
buenas notas y te trae todo muy bien
porque no si puedes vale la movilidad es
que yo no veo muy normal
no lo hubiera expuesto de la misma
manera que el momo evidentemente pero yo
no veo muy normal que la niña se ponga a
darle paseos a la gente a lo mejor me
falta
a palomitas de maíz Ah vale o sea que la
niña lo que vende son palomitas que se
ha comprado una maquinita ese palomita
Pero bueno lo mismo me da palomitas que
limonada
[Música]
yo no lo veo muy lógico que la niña se
ponga a negociar paseos en ponis
que la niña se dedique a eso
ustedes lo veis normal
cada uno con su dinero que haga lo que
quiere pero es que estamos hablando de
una niña de 8 años no
no sé qué pensáis Yo es que cuando lo vi
ayer Claro entiendo que la gente canceló
al momo porque le echaron otros tweets
en cara y porque por las formas no desde
el fomento y promoción al trabajo
infantil de su propia hija con 8 años
hasta la explotación de animales para
entretenimiento ajeno y lo peor es que
lo publica orgullosa es todo tan irreal
y te demuestra que cualquiera puede ser
padre madre
[Música]
qué tiene Javi pues hombre lo primero es
que cojas al animal y te pongas a como
si fuera una bicicleta que tú le estás
dejando a la gente
hay países donde es típico beber
limonada y es vender limonada y esas
cosas para venderse algo es que no ven
la película Sí bueno Vale
imagínate que es un momento mutual y la
chiquilla también lo hace por pasarlo
bien también o lo que sea vale
pero que no sé no sé la verdad
no sé estoy de acuerdo con él Claro que
a lo mejor yo no me lo hubiera tomado
Dick un beso yo no me lo hubiera tomado
tan a lo personal A lo mejor pero
no sé tampoco me parece muy lógico que
la niña coja le regalen un pony y que se
ponga a negociar con el pony vale o sea
no lo veo muy lógico que sí que está muy
bien emprender y todo por el estilo yo
siempre estoy con los emprendedores eh
Sí luego ya me habéis puesto la caja de
comentarios varias cosas no que a raíz
de esto que han cancelado al momo por
este tweet vale la gente empezó a
ponerle cosas como por ejemplo este
tweet donde está el con un caballo que
lo habrá alquilado para ir para arriba y
para abajo para grabar Este vídeo lo que
sea y otro tweet que era bueno está este
no
está este básicamente es apoyando a un
chiquillo que vendía tartas vale
básicamente es apoyando a un chiquillo
que vendía tartas
que no me lo ha puesto por aquí lugar
pero bueno básicamente le sacaron un
tweet donde él apoyaba un chiquillo que
vendía tartas y le sacaron lo del
caballo no veces que él ha estado con un
caballo lo que sea
vamos a ver Javi los países
sudamericanos un caballo un pony
y los tienen en la finca los hacendados
y regalan a Los ahijados que pueden ser
hijos de los empleados sí pero a mí eso
que a mí eso que me importa o sea es que
no me estáis entendiendo
es que yo estoy un poco de acuerdo con
el tweet del Momo en esta ocasión Bueno
de hecho estoy bastante de acuerdo Lo
que pasa que no me lo hubiera tomado tan
a lo personal
dice mi hija confecciona sus cositas y
las vende todo de su creatividad tiene
12 años en primer lugar los 12 años no
son los mismos que los 8 vale 12 años ya
en la preadolescencia casi y ya empiezan
a querer incluso dinerito para comprarse
un vaquero para comprarse no sé qué que
la vista a la amiga vale
pero de ahí a que a que tú le compres un
pony y negocie darse paseos en el pony
no está O sea no está bien al punto Ya
te digo que aquí en Sevilla por ejemplo
la feria de Sevilla se cogía y estaban
los ponis los famosos ponis en los
cacharritos en la calle del infierno y
la han quitado porque está el animalito
Ahí todos los días dando vueltas a los
niños y ahora aguantate un crío a otro
crío y otro crío que pague tres euros
para darse una vuelta en el pony
me entiende
cuando hacen colectas para viajes de fin
de curso no lo veis tan mal Claro pero
es una colecta para un viaje de fin de
curso vale pero es que la niña tal y
como lo vende la madre en el tweet no
no hay como nada en concreto no hay como
nada
no es como un viaje de fin de curso o
unas vacaciones o que quiera la niña un
viaje a Disneylandia esté ahorrando
la niña cocinero ha cogido el pony se ha
puesto a negociar con el pony luego se
compró la máquina pase palomita y con la
máquina de hacer palomita está haciendo
negocios no sé la verdad yo estoy un
poco de acuerdo con el tweet del Momo en
esta ocasión no sé hasta qué punto esta
niña está paseando a la gente O si es
más un juego con los críos del barrio
hombre si es un juego pues bueno si no
si no se está
si no se están pasando de la raya con el
pony Pues bueno
vale Si no se está pasando con el pony
Pues bueno vale vale
que ya os digo yo no hubiera puesto a
ponerme a poner ningún Twin y me lo
hubiera tomado yo tan a lo personal pero
bueno
Javi No es que esté trabajando 8 horas
al día a ver sí que lo hace como un
juego no
O sea que lo hace como un juego porque
se lo pase bien bueno
vale vale vale Qué medidas de seguridad
podrá tener una niña de 8 años puede
causar un accidente
yo no lo termino a mí no me parece muy
lógico ya te digo O sea que yo entiendo
que a lo mejor tú tengas un pony que tu
niña tenga un pony y le pegues una
vuelta a los amiguitos vale le pegues
una vuelta a los amiguitos o lo que sea
pero una niña de 8 años con un cartel
vueltas en mi Pony a no sé cuánto era tú
ahí pagándole a la niña
yo no lo termino de ver familia
que si es un juego y solamente lo hace
así con los vecinitos y demás bueno Vale
venga va si es un ratito no sé qué
vale bueno bueno vale
lo mismo se puede accidentar jugando con
una bicicleta
Sí bueno ya si le podéis Buscar el pelo
a todo pero bueno sí sí vale
vale vale vale vale vale
esa niña tiene futuro generación
cristalito le molesta todo
bueno a ver es que claro nos falta
contexto no nos falta contexto A lo
mejor es un juego y ya está no bueno
vale a lo mejor un juego lo que sea
bueno La Movida es que el momo ha pedido
Perdón ayer cerró su cuenta de Twitter
por la que le estaba cayendo empezaron
incluso a publicar vídeos
íntimos de él o eso me pusieron en la
caja de comentarios del noticiero no sé
si será verdad mentira a veces los malos
momentos personales que atraviesa cada
uno te hacen no pensar con Claridad o
expresarte mal le pido perdón a quien se
haya ofendido si se malinterpretó o fue
extremista mi opinión nada más lejos de
mis intenciones me equivoqué y ha vuelto
a Twitter Que bueno que está bien Oye
escúchame si ha pedido disculpas está
bien Creo que ha pedido disculpas un
poco también por la presión que le ha
caído
yo a los siete años ya estaba pidiendo a
mis padres y podía trabajar con ellos o
que me dieran un trabajillo Para ganarme
algo
siete años que te quiere ganar algo para
qué que con él quiere quedarse con
dinero con 7 años
tío
Uff no es comparable pero yo he
criticado muchísimo por ejemplo a lo a
los niños que tienen canal en YouTube
solo criticar Yo muchísimo sobre todo
por la exposición pero también por el
trabajo o sea los chiquillos ahí
patrocinando unas patatas a los
chiquillos ahí
teniendo que subir y grabar un vídeo
diario vale por mucho que se diviertan
haciendo lo que sea pero
a los 8 yo comía tierra Pues yo creo que
también a ver es que 8 es muy pequeño
A ver es que ocho es muy pequeño eh
Claro que ya te digo que a lo mejor nos
falta contexto y la movida es de otra
manera y de otra forma y es un juego y
ya está pero así como lo plantea la
madre en el tuit no me he hecho para
atrás amigo Yo tengo mi manera de pensar
Pero no puedo salir con los tapones para
adelante a pelearme con todo el mundo
porque mi vida está en crisis Es que fui
extremista y no fue la manera amigo si
no si no nunca pido disculpas de algo
que siento que no pifie pero lo hice
una cosa un juego otra cosa es montar un
negocio dejen de normalizar esta
situación porque después puede venir
cualquier explotador y justificar que su
pibe labura porque le gusta es que yo
estoy un poco de acuerdo con él Le
encantan los discursos populistas en
pandemia escracho a una señora que
estaba barriendo sin molestar pero
cuando su presidente hizo fiestas
masivas en plena pandemia no decía nada
si ese es otro debate ese es otro debate
ese es otro debate vale pero fuera parte
de ese debate en esta cosa en concreto
a ver Es que yo en esta cosa en concreto
no estoy no estoy en desacuerdo con él
así que sí que se la toma como muy a lo
personal y ha ido como muy al ataque
para algo que no le importa pero es que
yo tampoco le veo mucha lógica que la
niña haga eso
momo quería fumar a la madre porque es
de otra parte política no por más
Pues a mí me da igual de la parte
política que sea pero yo no me termina
de cuadrar que ya te digo que a lo mejor
me falta contexto Pero bueno ponerme
vuestra opinión en la caja de
comentarios